Lo ayudé en la Muralla hace años.
Lo vi ir más allá de la Muralla.
¿Y?
Un niño lisiado sobrevivió por años
más allá de la Muralla,
cuando nadie más lo ha logrado.
Ni la Guardia de la Noche,
ni los salvajes ni nadie.
Tal vez deberíamos escuchar
qué tiene que decir.
Tal vez necesitas más trabajo
para disciplinar tu mente.
Siento que una propuesta más detallada
se aproxima.
Todos en Poniente confían en ustedes
y los respetan.
Si le dicen a la gente
que la amenaza es real, lo creerán.
Si aconsejan a los lores
enviar a hombres a la Muralla,
lo harán.
Y si les dicen a todos los maestres
de la Ciudadela
que busquen cada palabra
que hay escrita sobre la Larga Noche,
tal vez encuentren algo que nos ayude
a derrotar al ejército de los muertos.